순정에 반하다 -제 15 부-
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
하하하하!
당장 사람 하나 처리하고
물건 좀 가지고 와야겠어요
20분 안에 처리해야 돼요, 반드시
(신호 변경 알림음)
(부르르릉....)
(퍽!)
대표님!
괜찮으세요?
대표님! 대표님, 괜찮으세요?
대표님... 누가 좀 도와주세요!
대표님
(무전기) 응급 환자, 한국병원으로
5분 후에 도착합니다
대표님
우식 씨
순정 씨, 왜 갑자기
린치를 당하고 그래요
미치겠네, 진짜...
우식 씨, 우리 대표님 어떻게 해?
잠깐만요, 잠시만요
저 강민호 환자 보호자인데요
일단 여러 가지 검사를
해 봐야 될 것 같습니다
기다려주십시오
뭐? 그게 무슨 소리야!
후크 선장이 린치를 당하다니
아... 나 이 나쁜 자식, 진짜
알았어
저번에 노영배 씨 건드린
그놈들 같은데 내가 조사해 볼게
설마...
메모리카드 뺏긴 겁니까?
네, 그런 것 같아요
- 야, 조 형사
- 네
일단 노영배 씨 증언 확보됐으니까
이준희 차량
그거 압수수색 영장부터 치자
알겠습니다
수거해 왔습니다
우리가 건드린 사람이
대기업 총수입니다
수단과 방법 가리지 말고 숨어요
알겠습니다
야, 특별수색 해
네
내려, 내려
뭡니까?
당신이 그렇게 좋아하는 법
그거 절차대로 해 주려고
마동욱 씨 살인혐의로
차량 수색영장 나왔으니까
성실하게 협조 부탁드립니다
또 무리하시네
두고 보자, 누가 무리하는 건지
차대 번호 확보했습니다
여기 보면 이 확보한 차대 번호랑
등록증에 나와 있는 번호랑
정확하게 불일치하는데요
그렇겠지
같이 서로 가주셔야
될 것 같은데요, 이 개자식아?!
우식 씨, 아까 그 사람들 뭘까요?
왜 대표님을...
기업 연쇄살인마를 노리는 사람들이
어디 한둘이겠습니까?
그동안 뒤통수 안 쳐맞은 게
다행인 정도죠, 뭐... 하하
대표님...
위험하시지 않겠죠?
전혀요, 괜찮을 겁니다
운 하나는 전세계에
1등으로 타고난 사람이거든요
걱정 안 하셔도 돼요, 하하
이제 들어가보셔도 됩니다
네, 감사합니다
괜찮아요
대표님
대표님, 왔습니다
누구... 세요?
저분은 누구세요?
아... 강민호 씨랑
엄청 가까운 사람입니다
저렇게 아름다운 분이...
아휴, 그럼요
강민호 씨의 모든 것을 챙겨주던
그런 분이셨습니다
내가 어떻게 살았는지 몰라도...
핵이네요
핵이죠, 핵 부럽습니다, 하하하
그런데 당신은 누구세요?
나요? 나는 그...
네 애비다, 아얏!
아빠, 왜 이렇게
많이 늙으셨어요, 아빠
이놈의 자식이 아버지한테
손찌검하고 이러면 안 된다고...
어우, 야... 김... 김순정
정말, 정말...
아니, 나 너 놀래켜주려고...
고마워요... 흑흑
괜찮아서, 살아줘서...
정말 고맙습니다
감사합니다, 정말 감사합니다
안 돌아올까 봐...
또 안 돌아올까 봐요... 으앙...
으앙...
아니, 내가 어디를 간다고 이 난리야
그리고 왜 너 나 따라해?
왜 내가 하고 싶은 말 네가 다 해?
네가 안 올까 봐
영영 안 올까 봐
마음 졸인 건 나인데
그 몇 분을 못 참고...
우식이 앞에서...
내가 한 회사의 대표로서의
위엄이 싹 다 사라졌어, 오늘 너 때문에
여자 울리는 놈이나 만들고
죄송합니다
이제 어디 가지 마
나 너 안 보내
네
나 그동안 마음 고생 한 거
옆에서 내가 두고두고 아주 괴롭힐 거야
네
24시간 붙어다닐 거고
손도 잡고 안 놔줄 거야
밥 먹을 때도 옆에 붙어 있을 거고
잠 잘 때도 옆에 누울 거야
내가 아주 죽을 때까지
옆에서 잔소리할 거야
그래서 평생 나한테
미안하게 만들 거야
네
다른 건 몰라도
내가 약속 하나 할게
너 두고 나 안 가
그러니까 이제 울지 마
형님, 머리 다치시더니
좀 도셨나 봐요?
허언증까지 생기게 말이야
뭐, 이 자식아?
됐어요, 천천히 해 보자고
저번에는 미꾸라지처럼
잘도 빠져나갔지만
오늘은 그렇게 안 될 거야, 당신
빠져나갔다니?
무혐의 처분 받은 사람한테
말 좀 가려 하시지?
그러기에는 당신 구린 게 너무 많아
알지?
글쎄, 도무지 무슨 말인지 모르겠는데?
당신 차량!
그거 대포차잖아, 응?
차대 번호도 다르고
그리고 번호판 용접한
흔적까지 찾았어, 우리가
그게 뭐?
뭐라고?
자동차관리법 제81조에 의거해
1년 이하의 징역 또는 300만원 이하의 벌금
대포차 관련해
응당의 처벌을 받으면 될 거 아니야
뭐?
범행 차량 갖고 와
내가 동욱이를 죽였다는
직접 증거를 가져오라고
그건 네가 폐차시켰을 거 아니야!
아, 그러면
직접 증거가 없는 거네요?
폐차를 했든 내가 진범이 아니든
어쨌든 간에 말입니다
내가 봤어!
너 동욱이 죽이고 나서
처리하는 거 내가 똑똑히 봤다고!
형님, 혹시 형님이 죽여놓고
나한테 덮는 거 아니야?
뭐라고?
그렇잖아, 내가 죽였는데
형님 차량 목격자는 나타났고
내 차 목격자는
왜 안 나타나는 걸까?
이 자식이!
부적격 원료사건만 해도 그래
형님이 저질러놓고
왜 나한테 물귀신인데?
그리고 동욱이가 뒤를 캔 건
내가 아니라 형님인 거 알지?
너 이 새끼 정말!
노영배 씨!
놓으세요
그래, 밤새도록 한번 해 보자
노영배 씨 증언
그리고 당신 차대 번호만으로도
기소 충분히 가능한 거는 알지?
선배
잠깐 나오셔야겠는데요
저 자식 풀어줘
미쳤어요?
이 자식이 어디서
형사과장한테 미쳤다는 소리가 나와?
그럼 미친 거지!
정황증거가 저렇게 많은 놈을
그냥 풀어주라니요
담당 검사가 바뀌었어, 이 자식아
네?
나도 이유를 모르겠는데
담당 검사가 바뀌면서
저 자식 불기소 처분시켰어
공소권 소멸된 사건을
왜 자꾸 파헤치냐고 난리다, 난리
아, 저 자식 진짜 장난하나
싫어요, 저 못합니다
저런 놈을 그냥 풀어주라고?
마 선배 보기 미안하지도 않아요?
억울하면 직접 증거 찾아
이 자식아!
나인들 동욱이 죽인 놈
안 잡고 싶은 줄 알아?
어떻게 해, 이놈의 나라가
이따구인데!
아, 진짜! 씨!
저 자식은 까닥하면 주먹으로 벽을...
아...
다음부터 조심하세요
강압수사로 감사관실에
끌려가고 싶지 않으면
그때 마 선배 살아 있었다며?
뭐?
노영배가 그랬어
네가 하는 얘기 선배가 다 들었다고
제일 친한 친구가 그냥 죽게
내버려두자고 하는 얘기까지
전부 다 들었다고
(영배) 얘 죽어!
그럼 동욱이 살리고 우리가 죽을까요?
그것만 생각하면 내가
숨 쉬는 것도 미안해, 선배한테
그래서 내가 너 잡는다
너 꼭 잡아 쳐넣을 거야, 내가
그러세요, 어디 한번
할 수 있으면 해 봐
노영배의 과대망상을
어떻게 증명하실지
아주 지켜보는 재미가 있겠어
많이 안 좋으세요?
오늘 놀랄 일 많았잖아
머리도 터지고
너도 돌아오고
그래서 극약처방이 좀 필요하네
벌이야, 앞으로 내 말에
무조건 네 하고 대답하기야
네
나 졸라 잘생겼지?
나 잠들 때까지 옆에 있기
네
아침에 눈 뜨면 내 옆에 와 있기?
이제 죽을 때까지 내 옆에 있기
네
너도 나 사랑하지?
그게 사실인가?
응, 뇌진탕은 1기로 가볍게 지나갔는데
문제는 심장에 있는 듯해
혈압이랑 산소포화도 수치가
심상치가 않아
차트 줘봐
이거...
아무래도 면역 거부반응이
심각한 것 같아
당장 조직검사랑
심에코검사부터 다시 해 봐
맙소사...
됐어요
- 좀 똑바로 해 봐
- (조 박사) 병원 오는 데 맛들렸냐?
심장 바꾸더니
머리도 바꾸고 싶어서 그래?
왜 이렇게 사고를 치고 다녀?
아저씨 때문에 퇴원 더 늦어졌잖아
아니, 정기검진 조금 남았는데
왜 다시 검사를 해?
머리 맞고 심장이 얼마나
놀랐는지 봐야 할 거 아니야
예약 앞당겼으니까
주중에 결과 보러 와, 인마
인사해, 내 여자친구야
어머, 대표님!
왜?
뭐 이렇게 깜빡이도 안 켜고 들어와
아저씨, 나 얘랑 연애도 할 거고
결혼도 할 거고 애도 낳을 거다~
이런 미친놈
대표님!
유치원생도 아니고
사귄다고 다 결혼해?
아니야?
벌써부터 질리시겠어요
아... 예, 좀 그러네요
마음고생해서 그런지
나 왜 이렇게 제어가 안 되지? 흐흐
- 질려?
-안 질려요
뭐 먹었어?
하하, 왜 그래요
사탕 먹었어?
달콤한 것 같은데?
(TV) 국내 화장품 업계의
대표주자 격인 헤르미아가
국제 특허소송에 휘말렸습니다
최근 신제품 출시 돌풍을
일으키며 보여준 매출...
진짜 산 넘어 산이네요
노인네 같은 소리 하네
웃자, 웃는 시간도 모자란다
네
가자!
회사입니다, 이건 좀...
벌이라고 했잖아
사람들도 없는데 뭐 어때?
그러다 누가 보면...
에이!
어?
가중처벌이야
진짜 뭐하시는 거예요?!
너 이렇게 자꾸자꾸 반항하면
내가 특가법까지 적용할 거야
특가법은 무슨 특가법!
뭐 말씀하시는 건데요?
은근히 바라는 것 같은데, 김순정?
뭘 바래요?
그럼 특가법이 뭔지 알려줄게, 내가
진짜 이상한 생각 하네
좋아한다?
진짜 아니에요!
아니기는 뭐가 아니야
할 말이 있는데
네 방에서 차 한잔 하자
어제 네 선물 잘 받았다
야, 아주 머리에서 반짝 하더라
무슨 소리야?
아, 얘기 들었어
대낮에 쇠몽둥이로 맞았다며?
우리 연쇄살인마한테 한을 품은
사람이 한두 명이 아니라던데
결국 테러까지 당하셨네
그러게, 적당히 좀 하고 살지
고마워
뭐야, 진짜 머리 맞더니
진짜 돌기라도 한 거야?
네 덕분에 김순정 되찾았어
야, 김순정이랑 나랑은
정말 천생연분인가 봐
너 때문에 나란히 머리 맞더니
다시 돌아온다
즐길 수 있을 때 즐겨
이제 다음 주면 채권 만기인데
신제품 사업은 발목 잡혔고
무슨 돈으로 상환하시려나?
돈을 못 갚는다는 건 이 회사가
결국 부도처리 된다는 거 알지?
부도처리 되면 네가 쏟아부은
전재산은 폐기처분될 거야
말 그대로 10원 한 장 없는
빈털터리가 되겠지
아, 배임혐의로 조사까지 받으면
전과자까지 되겠는데?
과연 너희들 사랑이 어디까지 갈까?
나는 이제 네가 좀 가엾다
뭐?
뭔가를 가지려고 사는 게 아니라
뭔가를 뺏기 위해 사는 사람 같아
네 인생에 정말로
만족, 행복이라는 게 있냐?
머리 맞더니
진짜 어떻게 되었나 본데?
감히 네 주제에 누구를 동정해
해외로 나간 수출 물량들
전부 반품되고 있다며?
운송비만 해도
어마어마한 손해일 거야, 강 대표
이제 팥죽 할머니 한두 명
가지고는 답도 안 나오겠어
잘 해 봐
이렇게 돌아올 거면서
뭐 하러 나가?
연봉 협상하려고 밀당한 거지?
순정 씨, 잘 왔어요
우리 진짜 힘들었거든요
대표 또라이 때문에
대표 또라이요?
그런데 그나저나
누가 대표님한테 그런 일을 했대요?
(우식) 그, 그게...
연쇄살인마가 노리는 놈들이
한둘이겠어요?
경찰에서 조사하고 있으니까
신경 쓰지 마, 신경 쓰지 마, 하하
뭐 이렇게 신이 났어, 어?
- 이놈의 자식이
- 하하하
이사님들 내 방으로 모시고 와봐, 아빠
예, 대표님
(우식) 내 아들
제가 없는 동안 회사 상황이
얼마나 안 좋아졌습니까?
생산은 전부 올스톱입니다
유통됐던 모든 상품들이
족족이 반품되고 있는데
놔둘 자리가 없을 정도입니다
수출 물량까지 전부
반품되고 있다는데
네, 오히려 소송이 걸릴 판입니다
계약 진행중이었던
진양과 크라운도 전부 입점 거부했고요
그나마 유통됐던 마트나 점포 등도
전부 계약 해지해 오고 있습니다
로드샵들도 전부 폐점 분위기고
오늘까지 반품된 물량이
이미 20만개가 넘었습니다
이번 주 지나면
40만 개가 넘을 겁니다
이제 다음 주 채권 만기를
막을 방법이 없습니다
다음 주면 우리 회사는
이대로 침몰합니다
좋습니다, 우리
갈 데까지 한번 가보자고요
네?
일단 회생 관련 법규에 능한 법무팀
재무팀 임원들 소집시켜 주세요
우리 이제는
부도대응팀 체제로 전환합니다
왜 아직 안 들어가고?
릴레이 회의 하시는데
혹시 필요하신 거 있으실까 해서요
에이, 나 기다렸으면서...
(피~잉)
어, 대표님
괜찮으세요?
나 진짜 세게 맞기는 맞았나 보다
머리가 아프네
열이 심하십니다
너 때문에 그래
후...
왜 그렇게 봐요?
신기해서
뭐가 신기해요?
네가 네 앞에 있다는 게 신기해서
그게 뭐라고
뭐하시는 거예요?
얘기 했잖아, 벌칙이라고
내 손 놓지 말라고
우리 아무리, 아무리 바빠도
하루에 한 시간은
이렇게 손 잡고 있자
사람들은 일한다는 핑계로
사랑을 자꾸 까먹어
늘 다음에, 다음에
그러면서 사랑을 외면해
그런데 나는 그러지 않으려고
대표님이 그렇게 사셨어요?
나는 사랑할 필요가 없었지
나한테 다음은 없었으니까
있잖아
우리 이제 어마어마하게 바쁠 거고
어마어마하게 힘들 거야
그래도 뭐 달라질 건 없어
쪼개고 쪼개서
나는 너 사랑할 거야
얼마나 힘들게 가진 너인데
얼른 드세요
내일부터 또 머리 아픈
일들 해결하셔야 되잖아요
그런데 속이 울렁거려서 안 넘어가는데
안 돼요, 다섯 숟가락은 드셔야 돼요
다섯 숟가락을 어떻게 먹어...
아니면 죽 말고 다른 거 드려요?
- 응
- 뭐요?
애피타이저
아, 진짜...
원래 식전에는
애피타이저 하는 거예요
아, 먹었으니까
에이...
음, 다 먹었다
이제 디저트 먹자
어우, 잠깐...
- 왜, 왜?
- 뭐하시는 거예요?
밥 먹었으면 디저트 먹어야지
- 왜 그래?
- 어머
밖에 나가자고?
그래, 밖에 나가서 하자!
선배!
강민호 씨 린치한 애들 찾아냈어요
여기 아지트 파 애들이랍니다
자, 보세요, 이준희한테
메모리카드 넘기러 갔던 날
당신 린치한 놈들, 얘네 맞죠?
맞아요, 형사님들도
기억나시잖아요, 그때
성원아, 아지트 파 수배 때려
알겠습니다
여기 계시네, 잡아
뭐야, 지금 뭐하는 거예요?
서울경찰청 광역수사대 소속
김지섭 형사입니다
노영배 씨, 상습 도박 사건으로
저희쪽으로 이관하겠습니다
이 사람 저희 사건
중요 참고인이에요
못 데려가요
공소권 소멸된 사건 아닙니까?
비켜요, 비켜
갑시다
어디를 데려가!
야, 너희 책임자가 누구야?
얼마나 뻔뻔하길래 이 지랄이야!
이 여자가 미쳤나!
이게 씨!
우리 광수대야, 광수대!
근데?!
놔, 놓으라고!
이거 놓으라고, 진짜!
후...
나 아버지 말대로
평생 묻고 살 거야
안 그러면 아버지 목숨이
너무 아깝잖아
무슨 소리야? 이 이사가
살인사건에 연루된 거 같다니
그것도 형사 살인사건이라고?
네, 이 이사가 이 사건을
직접 덮고 다니는 모양입니다
기소가 뻔한 사건을
무리하게 덮는 바람에
외부로 말이 많은가 봐요
잠깐...
덮고 다니는 것 자체가
뭔가 있다는 거잖아
더 큰 문제는 그 살인사건에
부적격 원료사건이 개입된 모양입니다
뭐?
이거 일이 잘못되면 끝장인데
해외 투기자본이 자금난 조정하려고
살인까지 벌인 꼴이 돼
골드 장부팀들 풀가동시켜
청장라인이나 검찰라인 수배해서라도
샅샅이 정보 수집해 와
네
여기 맞나?
저 아저씨는 일도 안 하고
뭐하는 거야? 진짜
- 야!
- 아앗!
여기 불법주차
누가 지금 불법주차를...
왜 때려, 왜 때려!
경찰이면 다예요, 진짜?
야, 이거 벗겨봐, 벗겨봐! 도와줘
죽으려고 진짜
너 지금 나 때렸냐?
하하하하!
웃어?
뭐 하는 거야, 이게 하하!
내가 이준희 이 자식
진짜 죽여버릴 거야, 내가 지금
내가 일주일간 이거
교통캠페인 하게 생겼어
그런데 팅커벨
후크선장은 괜찮아?
팅커벨... 저요?
그 후크선장 옆에 날라다니는
잠자리 같은 애가 팅커벨 아니야?
아니죠, 팅커벨은 피터팬 옆에
날아다니는 게 걔가 팅커벨이죠
아, 그거구나
잠깐만, 그러면
족보가 이상해지는 건데?
후크선장한테
피터팬 심장 이식했잖아
그런데 팅커벨이 후크선장의
빵셔틀하고 있잖아, 그렇지?
이거 완전 개족보잖아
하하하, 그렇죠, 그렇죠... 예...
동화치고는 내용이 좀 강하기는 하죠
그런데 왜, 왜 왔어?
후크선장이 웬디를
좀 납치해 오라네
꿈을 꿨답니다, 꿈을
뭐?
미안해요
빨리 타
미친 거야?
아, 이 자식!
이번에 머리를 한번 제대로 세게 처맞더니
그냥 드디어 꿈을 꿨구나
그러게, 머리 맞은 게
아주 여러 모로 도움이 되네
말해 봐, 말해 봐
그 증거가 뭐야?
바로 시계야
그 손목시계가 바로 증거물이야
머리 한 대 더 쳐맞고 싶지?
아니
우리 그 시계 얘기는 다 끝났잖아
증거품이 될 수 없다고 했잖아
시계로 사람 칠 수 없다고
얘기 끝났잖아, 우리
마 형사가 그 시계를 뜯었어
뭐?
마 형사가 살려고
그 자식 손목을 꽉 붙잡았다고
그런데 그 바람에 시계가 뜯긴 거야
잠깐만, 그러면
그 시계에 혈흔이 묻었겠네?
100%
피 묻은 손으로 뜯었으니까
노영배 진술 중에도 있었어
현장에 가보니까 바닥에
손목 시계가 떨어져 있었다고
그럼 그 시계가 증거물이 되는 거지
그렇지, 100% 가능하지!
여기에 불법 폐차장 찾아서
그쪽 증언만 보태면 그냥 게임 끝이야
아니, 그러면 압수수색해서
시계만 빼앗아버리면 되겠네
바로 해결해 버렸네, 이거
뭐가 그렇게 어렵게 생각해
어휴, 돌대가리들, 정말!
어떻게 압수수색을 해?
내가 꿈꿨다고 얘기를 하면...
내가 미친 놈이 되겠지...
그래, 이 미친놈아
아, 어떻게 빼오지, 그 시계?
압수칠 방법이 없는데, 진짜
웬디, 머리 아프겠지만 이제부터
사건은 네가 좀 도맡아서 해야겠다
내 도움은 여기까지인 것 같아
그럼 후크는 회사일을 해결하려고?
그래야지, 이준희 그 자식 죄지은 건
모두 처벌받게 해야지
아무튼 마 형사 사건
증거 꼭 찾아야 돼
알았어
파이팅 한번 하자
(우식) 파이팅이요?
하나, 둘, 셋 파이...
가, 빨리...
이상하단 말이야
뭐가요?
이 이사는 왜
그 시계를 계속 차고 있지?
음~ 거기에 피가 묻은 걸
아는 사람이 없다라고 생각하겠죠
대표님이 그런 꿈 꾸실 거라고
상상이나 하겠습니까?
그렇겠지?
(전화) ♪ 반복된 하루 사는 일에
네, 지금 가고 있어요
나도 바쁜 사람이에요!
빨리 가자, 기다린대
최고 속도입니다, 지금
짠, 우리 이 이사님
법무이사 승진 축하해
뭘 또 이런 걸
다 준비했대, 귀찮게
우와
진짜 특이하다
이거 핸드메이드 아니야?
맞아
공방에서 만든
세상에서 하나뿐인 시계야
진짜 멋있다
그런데 이런 거 비쌀 텐데
안 비싸, 그리고 너는
나한테 고급 만년필 선물했잖아
이사로서 시간 관리 잘하라는
의미에서 주는 거야
막판에 회장님이 배 차장님 까고
너 승진시키는데
나 좋아서 완전
소리 지를 뻔했잖아!
으이그, 내가 이사된 게 그렇게 좋아?
네 일도 아닌데?
그게 왜 내 일이 아니야
내 일이지
고마워, 진짜 고맙다
다음 주에 중요한 계약 있는데
그때 차고 가야겠다
이거 너무 캐주얼 해서
중요한 자리에는 안 어울릴 텐데
아니야, 의미 있는 날
혹은 승리를 기원하는 날
그런 중요한 날만 차고 다닐 거야
고마워
진짜 예쁘다
내 건데?
오늘부로 헤르미아 신제품 반품이
50만 개가 넘었다면서요?
네, 사흘만 지나면 채권 만기입니다
그때 이 회사 부도처리될 거고요
단 며칠 동안에 복구 되겠어요?
우리 이 이사...
아니지, 우리 이 본부장님 거하게
한 턱 쏘셔야 될 것 같은데요?
이 본부장이라니요?
회장님께서 이 본부장님 이번 전략
아주 흡족해하셨어요
그래서 아시아 총괄본부장으로
승진시키셨습니다
네?
뭐, 회사가 부도처리되면
법정관리인 필요하잖아요
우리 채권단에서 내세울 법정관리인으로
이준희라는 카드를 쓸 건데
체급을 본부장급 정도로는
만들어드려야 되지 않을까요?
아이고...
제가 거기까지는 생각을 못했네요
다시 한 번 축하드립니다
뭐, 그만큼 완벽하게 하라는
뜻으로 받아들이시면 되겠네요
흠... 세계 최대 금융사의
아시아 총괄본부장이라니
제 어깨가 한껏
더 무거워졌습니다
회장님께 일과 성과로
보답한다고 꼭 좀 전해 주세요
그러죠
빨리 얘기해요
나 바쁜 사람이야
너 요즘 기침이나 무기력증이
심해졌다고 그랬지?
응
코피를 흘리거나
어지럼증도 반복되고
응, 왜 이렇게
감기가 안 떨어지지?
민호야. 그거 기침 아니다
그럼 뭐야? 하품이야?
일종의 호흡곤란 증세다
응?
민호야
너 면역거부 반응이 시작됐다
당장 집중치료 받아야 한다
아니, 요즘 약 좋아졌잖아
면역거부반응이야
스테로이드 고용량 투여하면 된다며
단순히 그런 게 아니야
단순히 그런 거 아니면 뭔데?
단순한 면역거부반응이 아니라
항체매개 거부반응이다
아니, 그러니까
무슨 소리 하는 건데?
네가 공여받은
심장에 대한 항체가 생기고 있어
다시 말해서 어렵게 어렵게 구한
그 1%의 심장을
네 몸이 거부하고 있다는 거야
당장 집중치료 들어가야 한다
너 지금도 굉장히 위독한 상태야
바이탈 사인으로 봤을 때
이미 심장 기능이 많이 소실됐어
갈수록 네 심장 기능이
더 떨어지게 될 거야
계속 방치하게 되면
어느 순간 쇼크가 오게 되고
그러면 혼수상태와 함께
생명이 위험해져, 민호야
(조 박사) 앞으로
혈장반출분리술을 시행할 거다
면역억제제 용량도
10배로 투여하게 될 거고
마음 독하게 먹어야 된다, 민호야
(순정) 감사합니다, 살아줘서...
정말 고맙습니다
너 두고 나 안 가
(우식) 남은 시간이 고작 한 달이라는데
이렇게 살고 싶어요?
이렇게 죽고 싶어
고통도 슬픔도 다
살아 있어야 느낄 수 있다는 거
(빵 빵 빵!)
야, 죽을래!
아니...
어디를 그렇게 다녀오세요?
으응...
응?
오늘도 되게 힘이 없어 보이시네
약발 떨어져서 그래
네?
약발이 떨어져서 그렇다고
뭐 하는 거야?
우리가 앞으로 같이 해 볼 것들
한번 적어보려고요
우리가 같이 해 볼 것들?
네
왜? 너 내가 못해 준 거
하나하나 다 잔소리 하려고 그러지?
대표님이 그러셨잖아요
사람들은 자꾸
사랑하는 걸 까먹는다고요
사람들은 일한다는 핑계로
늘 사랑을 까먹어
자꾸 다음으로 미루고 또 미룬다고요
늘 다음에 다음에... 하면서
사랑을 외면해
그랬지, 내가
그 말 꽤 감동적이었거든요
못 지켜도 우리한테
사랑해야 할 숙제
아니, 의무가 있다라는 거
적고 기억하려고요
갑자기 우리 아빠 생각난다
아버님이요?
응, 우리 아빠도 언젠가는
엄마랑 나랑 같이 가고 싶은 여행지
리스트 만들어놓곤 했었는데
그러셨어요?
응
아빠랑 그거 만들면서
상상만으로도 되게 행복했었는데
그래서 다 가보셨어요?
아니, 하나도 못 갔어
그러고 다음 달에
바로 돌아가셨거든
아마 더 살고 싶으셔서
그랬던 것 같아
그렇게 살 이유를 만들어놔야
살 수 있을 것 같아서
아닐 거예요
마지막 날까지 사랑을
멈추지 않겠다는 뜻 아닐까요?
언젠가 그런 말을 들었어요
사람들이 심장마비로
많이 죽는 이유가
하트브레이크...
사랑이 부셔져서라고
언젠가 아버님도
그런 말씀하셨다면서요?
사랑이 없으면 사는 게
사는 게 아니라고
아마 마지막 날까지 열심히
사랑할 계획을 세우셨던 거 아닐까요?
내가 잠시 잊고 있었네
아무리 힘들어도 사랑을,
웃음을 멈추지 않겠다고 약속해 놓고
내가 잠시 잊고 있었네
우리 뭐 해 보는 게 좋을까요?
음~
나는 특가법 적용?
대체 그게 뭐예요?
나중에 알려줄게
순정아, 우리 소장님
염색부터 해 주기 어때?
어떤 색이 좋을까?
(마 소장 흉내) 순정아, 내는 핑크로~
어머, 어머! 완전 똑같아요
(마 소장 흉내) 남자는 핑크 아이가
어머어머! 똑같아요, 똑같아
똑같으니까 뽀뽀 한 번
왜?
오늘은 안 데려다주셔도 돼요
여자친구를 안 데려다주는
남자친구가 어디에 있냐?
안 돼요, 몸도 많이
안 좋아 보이신다고요
그래도~
안 된다고요!
내일을 위해서 힘 비축하세요
빨리, 얼른 가세요
알았어, 그러면
가는 거 보고만 있을게
어휴, 진짜 못 말려
으응?
알겠어요, 그러면 저
사라지자마자 얼른 가셔서
약 먹고 푹 쉬세요
알았어, 알았어!
빨리 들어가
갈게요
(민호) 그날 그 계단에서
왜 이렇게 눈물이 나니...
왜 꼭 네가 나한테서
멀리 떨어져나가는 것 같니?
순정아
♬ 사랑한다 말하고 싶은데
♬ 들어줄 넌 어디에 있는지
♬ 마지못해 눈을 꼭 감으니
♬ 익숙해진 어둠만이
야, 너는 왜 따라와서
사람 귀찮게 해?
일부러 경찰서 앞까지 갔는데
모른 척하고 계속
간 사람이 누구인데 그래요
406, 오케이
아! 여기가 이 이사 집이구나?
쉿!
야, 너 가서 망이나 봐
망이요? 예
이 이사, 이 이사!
이쪽으로!
어떻게 해, 어떻게 해!
이리 와!
우읍!
허헉! 허헉!
(우식) 옥현 형사님~
아휴! 찾으려는 시계는 못 찾고
그냥 주둥이만 버렸네
진짜 너무하시는 거 아니에요?
주둥이를 버리다니, 주둥이를...
야, 닥치고 팅커벨
너도 이걸로 주둥이 소독 좀 해
벌써 늦었어요
내가 다 이렇게 스읍...
마음만 버렸다, 마음만
아... 그나저나
시계 어떻게 하냐, 정말
미쳐버리겠네, 진짜
쉬 마려워
아, 머리야
일어났니?
악!!! 악!!
옥현이 왜 그랬어, 나한테...
야, 조용히 해
나도 당황스러우니까
그래도 그렇지
어떻게 이럴 수가 있어요?
야, 그러면 어쩌겠니?
상황이 그렇게 됐는데
너 이런 거 처음이야?
저 여자랑 이런 데 처음 와봐요
저 눈밭같이 하얀 남자라고요
그런데 그 위에 발자국을 찍으셨네
개소리를 하고 있는 거야, 지금?
내가 어제 너 때문에
얼마나 고생했는지 알아, 지금?
고생이요? 고생이요?
저 갖고 실컷 잘 즐기셔놓고
고생이라고요?!
하... 즐겨?
나 진짜 억울해 죽겠네, 정말
야, 네가 어제 술쳐먹고
나한테 한 짓을 기억을 못하는구나, 어?
너 오줌쌌어
이 드러운 놈아!
내가 이거 빤다고
얼마나 고생을 했는데!
알아, 이거? 이거!
더러운 놈, 진짜
엄청 싸놨더라, 아주 그냥!
(휴대폰 벨소리)
여보세요? 왜 아침부터?
야, 또라이, 너 당장 서로 튀어와
알겠어요
아, 왜요, 또?
야, 이 자식아
너 내가 적당히 하라 그랬지?
어제 이준희 씨 집
털려고 했다며?
아니, 그게...
CCTV에 죄다 찍혔어, 인마!
지금 이준희 씨가 청장님 라인으로
민원 꽂아서 난리났다
너 도대체 무슨 생각으로
자꾸 이러냐, 어?
아니, 뭐 그야 그 안에 중요한
증거품이 있을까 해서
이게 뒤지려고 진짜!
너 2개월 정직 처분 받았으니까
당분간 꼼짝도 하지 마, 알았어?
아니, 2개월 정직이요?
♪ 반복된 하루 사는 일에
지칠 때면 내게 말해요
어!
(조 박사) 너 오늘 3시에
치료받으러 오는 거 잊지 않았지?
지금 출발해요
많이 힘드냐?
어휴, 어지럽다, 이거
혈장반출분리술의 경우
일종의 투석과정과 비슷해
한 번 하는데 3시간씩 소요되고
하고 나면 종일
몸살을 앓는 경우가 허다해
앞으로 이런 싸움
주마다 3회씩 해야 한다는 거야
벌써부터 지치면 안 돼
면역억제제도 매주 4회씩 투여될 거고
마음 독하게 먹어야 한다
이 고통도 이놈아,
살아 있으니까 느끼는 거야
아저씨
왜?
나 M&A 하는 놈이야
그래서? 뭐?
확률로 얘기해 줘라
나 살 수 있는 거 확률로
이 정도 상태면 얼마나 되나?
그런 거 없어, 이놈아
그냥 살거나 죽거나 반반이야
너 1%의 확률도 이긴 놈 아니냐
이번에도 마찬가지야
살거나 죽거나
네 의지가 선택하면 돼
나... 살려주라
나 좀... 살려줘
내가 살아야 할 이유가
간신히 생겼거든
그러니까 아저씨...
나 좀 살려줘
살려줘
살려줘...
(TV) 오늘 오후 대한은행이
헤르미아 강민호 대표의
주식담보대출 요청에 대하여
최종적으로 불가통보를 내렸습니다
이로써 채권상환 만기까지
단 하루 남은 시점에...
어떻게 해
우리 회사 진짜 망하는 거야?
(TV) 부도가 특정사실화 된 헤르미아가
기사회생을 할 수 있을지
귀추가 주목되고 있습니다
부도 이후에 헤르미아는 자연스럽게
법정관리 수순을 밟게 될 전망입니다
현재 법정관리인으로는
채권단 소속인
이준희 골드파트너스
아시아 총괄본부장이
유력하다는 분석이 나오고 있습니다
부장판사님
내일부터 헤르미아의
명운을 위해 숙고를 좀 해 주십시오
잘 좀 부탁드립니다
숙고는 무슨...
그게 우리 파산부가
해야 할 일 아닌가, 하하
맞습니다
골드사에서 다음 대법관
임명동의안까지
무리없이 진행될 거라고
말씀 좀 전해 달라네요
그래요
왜 이렇게 울고들 그래
예상했던 일인데...
이사님들 내 방으로 오시라고 그래
흐흐흐흑...
내일로 우리 헤르미아는
부도처리될 겁니다
우리 이사님들께서 회생대응 TF팀을
잘 꾸려주셨기 때문에
파산부 대응은
잘 진행될 거라 믿습니다
저쪽에서 파산부 판사들까지
완벽하게 섭외한 모양이기는 한데
한번 해 봐야죠
그렇다면 이제 남은 건 나인데
나야 이렇게 물러난다고 해도
우리 임직원 4500명 자리는
끝까지 지켜주고 떠나고 싶네요
쉽지 않겠지만
그게 제가 할 수 있는
최선인 것 같습니다
괜찮으세요?
오늘 여러 가지로 좀 고단하네
내일이면 우리 회사 부도야
네
그리고 4500명이
또 2차전을 준비해야겠네요
있잖아, 내일이면 내가 가진
주식이 전부 소각될 거야
그리고 또 저쪽에서 배임이다
뭐래다 검찰에 계속 불러들일 거고
다시 얘기해서 나
이제 빈털터리에다가 전과자야
그래도 나 사랑할 수 있어?
루즈벨트 대통령이
갑자기 다리가 불구가 됐을 때
아내한테 이렇게 물었대요
내 다리가 평생 불편할 텐데
나를 사랑할 수 있겠냐고
그때 부인이
내가 당신의 두 다리만 사랑했나요?
우리 고단하고 힘들어도
사랑하기로 했잖아요
응, 맞아
너무너무 고단한 하루를 보낸
우리에게 우리 선물 하나 할까?
어떤 선물요?
라면 세 개?
으흐음~
하이!
(민호) 김순정, 이제야 고백하는 건데
그날 아닌 척은 했지만
나 많이 무섭고
두렵고 슬펐던 것 같아
아우, 빨리 해!!
아니, 무슨 남자가
이런 것도 못 해요?
죽였어, 살인자야
무슨 여자가 그걸
아무렇지도 않게 해, 그걸?
(순정) 아니, 이것도 못 하면서
무슨 낚시를 오자고 그래요?
이상한 사람이네!
남자가 여자한테 낚시하러 올 때
물고기 잡으러 오는 줄 알아?
다른 걸 낚으려고 오는 거야
뭐야? 뭘 낚으러 와요?
이상하네
이리 와, 궁금했어!
궁금했어, 지금
엘리베이터에서도 궁금해하던데?
우리 순정이 이렇게
넓은 데 좋아하는구나?
안 궁금하거든!
남들 다 보는 데서 우리...
당장 내일 닥칠 불행들을
애써 모르는 척하느라
참 힘겹게도 웃었던 것 같아
쭈~욱!
잘했어
이야!
하나, 둘, 셋!
좋아, 좋아
우와~
그래서였을까?
아, 진짜!
애피타이저를 먹어야지
별것도 아닌 일상들이
너랑 함께 있는 순간이
눈물겹게 특별하고 소중했어
꽃 같은 너, 꽃 같은 시절
지나고 나면 그 아까운 순간들
지금도 자꾸 아련하고...
꽃 같은 너, 꽃 같은 시절
지나고 나면 그 아까운 순간들
지금도 자꾸 아련하고...
희미하다...
순정아
순정에 반하다
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
상황이 그리 좋지 않다
거부 반응이 점점 강해지고 있는 것 같아
왜 이렇게 안 낫지?
이제 좀 살 것 같다, 야
부도 나고 직무 이사 정지되신 분이
여기는 왜 자꾸 나타나시나?
제임스 강, 어쩌다 이런 꼴이 됐을까?
때가 되면 이사님들은 저를 버리세요
이게 다 무슨 개수작이야!
학교 앞에서 나한테 성추행 한 거야?
미안해요!
으아아! 어머
아아, 피다!
야, 이 미친 새끼야!
너 지금 뭐 하자는 거야?!
(우식) 순정 씨가 그 시계 꺼내려
이준희 집에 가고 있대요!
뭐?
사냥개 한 마리 사라졌다고
우리가 눈 하나 깜빡할 것 같아?
그래서 내가 논개가 되려고
강 논개
(준희) 순정아
대체 뭘 얻으려고 여기까지 왔냐고!